estoy realizando una aplicacion pwamenu en react 19 desde mobile y accedo a un qr que se indentifica la sucursal la mesa la hora el dia y su estado, dicho qr pueden ser elidos por varios comensales. La idea es que cada comensal de la mesa pueda ordenar con su novil lo que desea y que se comporta online el carrito con el consumo , a medida que se ordena se presiona un botos para ordenar y esto cargaa la cuenta final de la mesa, si s evuelve  aordenar otra cosa se considera una roimda y s eimpita al comensal que lo ordeno. una vez finalizado de comer se desea pedir la cuenta y que existan forma d epagar que uno pague el total d ela cuenta, que cada uno pague lo que cponsunmio o que cada unpo ponga dinero en forma indistinta hasta completar la cuenta, puede ser que un comensal pague con mercado loibre y otros en egectivos
FastAPI + Postgres, te lo bajo directo a modelos SQLAlchemy + endpoints.
quiero todos
esta aplicacion tiene un ngnx antes de llegar al bckend, es que varia toda la aplicacion?